Crime Story
복권번호 확인했어?
확인해서 뭐 하게?
이번 일만 잘 되면
복권 당첨보다 낫다고!
가자!
사람 살려!
입 막어!
병신 같은 놈!
운전을 어떻게 하는 거야?
뒤에서 갑자기 들이댔잖아요
못된 놈!
나한테 덮어 씌워!
네가 갑자기 멈췄잖아!
얘가 갑자기 멈추면
너도 멈추면 될 거 아냐?
감히 우리 형님한테
무슨 말버릇이야?
계속 싸울 거야?
이래가지고 어떻게
왕일비를 납치하겠냐?
그 인간은 시체라더냐?
어떤 식으로든 반격해 올 텐데!
일 할 땐 삐삐 끄는 거 잊지 말고
항상 비상사태에 대비하라고
강력계
진 반장입니다
총 주세요
서명하세요
들어 가세요
감사합니다
경찰심리상담과
진 반장님,
벌써 48시간 전의 일이에요
근데 아직도 불안해 하는
이유가 뭐죠?
불안요?
그런 거 없어요
그럼 그때 일어난 일들을
다시 설명해 줘봐요
아이고 배야
경찰이다!
움직이지 마!
미안해요
괜찮아요
여전히 불안하신가 보군요?
젠장!
총격을 경험한 경찰이
느끼는 정신적 고통은
세가지로 나눠지죠
첫째는 아무 죄 없는 사람이
다칠까봐 걱정되고
둘째
총격 중 자신이
다칠까봐 걱정되고
빌어먹을! 경찰 나와!
왜 그래요?
세 번째는 범죄자와
총격을 겪은 후에
살인에 대한 충격을
감당하지 못 한다는 것
진반장, 당신 얘기로 봐선
당신은 세 번째에 해당돼요
당신은 총격살인에 대한
충격을 감당하지 못 하는 거죠
당신이 옳다 치고
뭐 하나만 물어봅시다
만약 당신이 내 입장이라면
어떻게 이런 고통을 없앨 거죠?
저요?
저라면 당연히 휴가 신청하겠어요
고맙지만 휴가는 필요 없어요
보고서는 맘대로 하세요
볼 일 끝났으면 가 볼게요
나 오국화는
광동 하이펑에서 왔으며
현재 화락당 대표를
맡고 있습니다
나 오국인은 금룡무역에서
부사장 직을 맡고 있습니다
나 홍정방은
광동 훼이양에서 왔으며
현재 강력계 형사를
맡고 있습니다
나 서문정은
대만 지아이에서 왔으며
흥화 금융기업 대표직을
맡고 있습니다
나 안제성은
쓰촨에서 왔으며
현재 홍성협동조합 대표입니다
우리는 1990년 3월 11일을 기해
의형제가 됐음을 맹세하며
태어난 날은 서로 다르지만
죽는 날을 같이 할 것입니다
오늘 우리 5형제는
악덕 상인 왕일비를 없앨 것을
피로써 맹세합니다
선은 보상을 받을 것이고
악은 벌을 받을 것입니다
하늘의 뜻을 받들어
그의 악행을 물리치고
우리 중 배신하는 자는
천벌을 받을 것입니다
우리의 명예를 더럽히는 자
또한 죽어 마땅할 것입니다
홍콩 경찰 본부
- 좋은 아침
국장님이 찾으세요
사무실로 오시래요
고마워요
난 매년 홍콩달러 수백만을
세금으로 내고 있소
경찰이 뭐든 해줘야
하는 것 아닙니까?
안녕하세요
여긴 진 반장입니다
이 분은 왕일비 씨야
왕 사장님이 누군가가
자신을 납치하려고 한대
한 번 들어봐
미심적인 게 아니라
증거도 있다구요
직원을 시켜 공사장에서
회사 물건을 훔치는 놈이 없는지
사진 찍으라고 시켰는데
그 차는 4일 내내
공사장 앞에 주차 중이라구요
매일 진을 치다시피 해요
혹시 지난번 납치 사건 때문에
민감하신 거 아니에요?
내가 민감한 게 아니라
내 직감이 맞아요
직감이요?
그래요
- 진 반장, 앉게나
- 네
내 직감을 무시하지 말아요
내 성공의 30%는
노력과 실력이지만
70%는 직감에서
얻어진 거란 말이오
1967년 폭동 때
땅을 사기로 맘을 먹었고
1974년, 모두들 쓸모 없다고
생각한 사티엔공장에
나만 과감하게 입찰을 했다구요
그러한 결정들로 인해
돈을 많이 벌어 들였죠
이건 어떤 예지력 때문이 아니라
제 직감 때문이라구요
왕 사장님
3년 전 납치 사건 때문에
괜히 민감하게
반응하시는 거 아닌가요?
그럴 수도 있겠죠
그래서 어떻게 할 거요?
수사하겠습니다
진 반장, 조사해봐
네
왜 이래?
몇 주째 호출해도 연락도 없고!
이봐, 난 일하는 사람이라구!
일 좋아하네!
무슨 놈의 형사가
8주 동안이나 한 번도
연락이 안 돼?
또 비밀수사라고 말하진 않겠지?
뭘 안다고 까불어?
경찰서에서 생긴 일을
시시콜콜 다 알아?
다른 건 몰라도 당신이
매달 2,000 홍콩달러를 버는
별볼일 없는 형사라는 건 알아
그만 두는 게 어때?
내가 먹여 살려줄게
너한테 빌붙어 살라고!
내 면상 구겨지는 건 어떡하고?
어때? 땀 많이 흘렸지?
차에 타
와서 씻고 가
시간 없어
나중에 갈게
뭐?
또 뭐 할 건데?
지금 일하는 중이야
나중에 연락할게
그 놈의 일, 일, 일...
대체 무슨 일인데?
말하기 전엔 못 가!
또 잔소리, 빌어먹을!
꺼져!
나쁜 놈! 나를 차?
다른 놈 만날 거야!
내가 다리 벌리면
마다할 놈 없을 걸!
침사추이에서 사터우자오까지
줄 쫙 설 거다!
나쁜 놈!
부자들은 1997년 홍콩 반환이
두려워 다들 떠나고 있어
고급 집이 한동안 안 팔릴 듯 해
스티븐, 계획을 바꿔
2000피트 짜리 큰 저택을
4개로 나누는 거야
각 500피트씩
작은 평수가
핵가족에겐 안성맞춤이라
분명 잘 팔릴 거야
사장님, 근데 4개로
나눠 지을 경우
실면적은 70% 밖에 안 남습니다
침대를 놓게 되면
옷장을 못놓게 되죠
아니야, 우선 이익을 따져야지
싸게 내 놓으면
누구나 살 수 있잖아
지금 수정하면
허가 받기 힘들 텐데요
걱정 말고 내 말대로 해
다른 공사도 같이 바꿔
수정을 하면서
허가 신청을 해도 돼
건축업자한테 연락해서
오늘부터 밤새 일하라고 해
일찍 팔수록 돈이 될 거야
- 신속히 처리해
- 알겠습니다
- CID다! 움직이지 마!
- CID다!
뭐야? CID가 뭐 대단하다고!
경찰이다!
움직이지 마!
놔!
임금 내놔!
- 뭐요?
- 경찰이다
내 임금도 못 받나?
네가 경찰이면 다야?
왕 사장님, 납치하러 온 게
아닌 것 같습니다
간단하게 넘어갈 일이 아니에요
죽도록 일 시키면서 돈은 안 주고
왕일비, 죽일 놈!
CID입니다!
문제 일으키지 맙시다!
물러서요!
왜 이 사람들을 체포합니까!
경찰이면 누구든
체포해도 되는 거야?
체포해! 체포해 봐!
총 치워!
모두 물러서요!
물러서!
자... 모두들 진정해요!
못 하겠다면?
젠장!
진정 못 하면!
체포해!
놔!
물러서요!
비켜!
잘 들으세요!
진정들 하시고!
진정 못 해요?
진정하라고? 어떻게?
우리도 당신들처럼
봉급 받고 살아요
임금을 못 받으면
당연히 화가 나죠
하지만 우리도 임금 협상을
제대로 해본 적이 없다구요
위험 수당도 몇년 째
얘기 중인데 협의도 안 되고
데모하고 싶은 건
우리도 마찬가지라구요
하지만 질서는 지키자구요
우린 여러분들 적이 아니에요
그럼 왜 우릴 막는 거요?
질서있게 법대로 청원을 하면
우리 경찰은
오히려 길을 내줄 거예요!
홍콩은 법치국가이며
법 앞에선 모두가 평등합니다
경찰의 의무는
모두의 안전을 지키는 겁니다
임금을 찾으려는 것
이해합니다
하지만 가진 자가 부르면
우린 또 와야 해요
제가 하고 싶은 말은
법을 지키자는 겁니다
이 틈을 타서 말썽을 피우거나
남의 집을 부수고
사람을 다치게 하는 일은
없었으면 좋겠습니다
그런 불상사가 생기면
체포할 수밖에 없습니다!
아시겠어요?
빨리 돌아가요!
- 가자
- 네
왕일비! 죽일 놈!
우리의 피와 땀으로 부를 누려?
지옥에나 떨어져라!
대대손손 저주 받을 놈!
이건 건축사와 직원 문제야
그렇지?
네
진 반장,
저들은 경찰을 습격했는데
겨우 한 사람만
체포하고 말 건가요?
왕 사장님, 이건 노사 문제지
우리 강력계하고는
상관이 없어요
제가 노동부에 연락해 드리지요
그럴 필요 없어요
우리가 알아서 하겠소
임금을 주면
아무 문제 없을 걸 왜 저래?
- 그 사람 놔줘
- 네
위쪽에 있는 경찰들 잘 들어
우린 철수할 테니
계속 지켜보다 그들이 돌아오면
상황을 악화 시키지 말고
돌려 보내
네
저 사람 구두쇠로 유명해요
여보, 몸이 안 좋아요
약 먹었어?
네
좀 누워 있어
모두들 건배!
피터, 마이클, 데이비드
승진 축하해!
위하여!
누가 우릴 미행하고 있어
이제 그런 의심 따윈
그만하세요
아냐, 경찰에 신고해야겠어
사소한 일로 신고하지 말아요
우리는 세금 내는 시민이야
경찰 도움을 받을 자격 있다고
진 반장님, 왕일비요
누가 나를 미행하고 있소
어딘가요?
집에 가는 길인데
지금 피크로드 거리요
누가 날 납치하려고 하고 있소
아까 그 일꾼들 아닐까요?
임금 때문에...
그럴 리 없소!
일꾼들하곤 얘기 끝났어요
아무튼 빨리 와 줘요
저 인간 누구한테 전화하잖아
신경 꺼! 가자!
정말 또 오는데!
도대체 무슨 일이에요?
납치인가!
남편을 때리지 말아요!
닥쳐!
제발!
남편을 때리지 말아요!
아내도 있어요!
뭐? 아내가?
살려줘요! 살려줘요!
닥쳐! 조용히 해!
잘 보고 덤벼야지
일을 어떻게 하는 거야?
형님, 어쩌죠?
낸들 어떻게 알아?
그냥 부인도 납치해버려!
조심해!
그 부인은 심장이 약해!
부인이 죽으면
누구한테 돈 받을래?
강력계입니다
국장님 부탁해요
누구세요?
특수부 진 반장이오
명찰번호와 비밀번호 대세요
그냥 사건 보고하면 안 됩니까?
연결하려면 비밀번호가 필요해요
뒤에 CID 차다
제임스, 막아!
유로보이!
인질들 빨리 옮겨!
너무 가까이 오지 못하게 해!
강력계입니다
특수부 진 반장입니다
피크로드 거리예요
진 반장
명찰번호와 비밀번호 대세요
여보세요? 경찰서죠?
시민인데요
신고하려구요
상황 설명 해 주세요
지금 피크로드 거리인데
나쁜 놈들이 사람을 납치했어요
지금 언덕 밑으로 가고 있어요
빨리 잡아요!
경찰 출동 시키겠습니다
감사합니다!
어떤 시민이
피크로드 거리에서 차량이
납치 당하는 걸 봤답니다
PC 48823이다
지금 현장으로 이동하겠다
PC 48262 이동한다
아직 뒤에 있어?
떨쳐 버려!
걸리면 끝장이야!
교통경찰이다! 떨쳐 버려!
차 세워!
교통경찰을 죽였어!
젠장! 일을 크게 만들고 있어
병신들!
기왕 일이 이렇게 됐으니...
차 세워!
피크로드 거리에
경찰 둘이 부상을 입었다
한 명을 병원으로 이송 중이다
다른 한 명은 현장에 있다
빨리 구급차를 보내라
PC 62129
피크로드로 가고 있다
여기다!
표적물이 보인다
이봐! 병원으로 가게
교통정리 좀 도와줘
모두 들어라!
경찰이 부상당했다
빨리 수혈 준비 시키고
병원으로 출동하라
응급실이 어디예요?
저쪽으로! 빨리!
의사!
비켜서요!
의사를 불러!
선생님, 살려주세요!
피를 많이 흘렸어요!
우선 지혈하도록 합시다
이쪽으로 들어오지 마세요!
피를 흘리고 있잖아요!
전 괜찮으니까
저 사람부터 살려요!
- 어서 지혈 시켜요
- 네, 지금 치료하고 있어요
내 환자예요
가서 보고 올게요
저 사람 살려줘요...
들어가면 안 돼요!
이봐, 진정해!
지혈 시켜!
무슨 일이 있어도
살려야 해요
지금 치료 중이라니까요
살려내요!
진정해요!
우선 지혈 먼저 해
진 반장...
지강이 와요!
비켜서요!
선생님, 어떤가요?
머리를 다쳤어요, 몇 바늘
꿰매면 괜찮아질 겁니다
형사님!
다른 사람들은요?
수술 중입니다
괜찮을 겁니다
봐야겠어요
움직이면 상처 터져요
나가봐야 돼, 비켜!
실밥을 잘라야 해요
선생님 말씀 들어요
피를 너무 많이 흘렸어요
알기나 해요?
쉬는 게 좋겠어요
난 밖에서 싸우는 사람이에요
동료 두 명도 아직 수술 중이고
탁상공론 하는 당신이
뭘 안다고 그래요?
지금 당신 정신 상태론
일할 수 없어요
휴가 처리하고
내가 좀 지켜봐야겠어요
당신은 지켜보면 되지만
나한텐 그만 두라는 소리라구요
위에서 당신에 관한
보고를 원해요
지금 이렇게 흥분하고 있는데
뭐라고 쓰죠?
마음대로!
상사를 들먹여
날 위협할 생각 말아요!
지강!
선생님, 전 류극명 씨
아내 되는 사람이에요
남편 어디에 있나요?
상태는요?
부인, 걱정 마세요
아직 응급실에 있습니다
최선을 다하고 있습니다
감사합니다, 선생님
여자는 앞에 두고
남자는 배에 태워
죽은 거 아니지?
밟아
됐어요?
됐어
빨리 가자!
주위 정리하고
차는 바다에 밀어 넣어
급한 일 아니면 연락하지 마
어제 4월 16일 오후 6시 30분쯤
홍콩 부동산 개발업자
왕일비와 그의 부인이
집에 가는 도중에
피크로드 거리에서 납치 됐습니다
사건 전 왕일비 씨는
제게 신고 전화를 했습니다
연락 받자 마자
현장으로 뛰어 갔어요
피크로드에서 왕일비를
납치한 범인들을 봤어요
차 4대였습니다
왕 사장 차는 크림색 벤츠였고
막으려고 했지만 실패했습니다
도중에 경찰 둘이
납치범들 차에 치어
부상 당했고
한 명은 사망했습니다
납치범은 부인을
항구에 내려 놓고
3일 내로 몸값을
요구하고 있습니다
몸값은 6천만 달러입니다
6천만 달러?
홍콩달러로 5억입니다
모두 잘 들어라!
우선 첫 번째,
왕 사장 집에 도청 장치를 해서
24시간 감시태세를 갖출 것이니
모두 신중히 지켜보도록 한다
두 번째
작전본부 1 팀과 2팀은
홍콩, 구룡과 인접한 섬 등
숨을 만한 곳을
샅샅이 뒤지도록 한다
세 번째, 홍콩에 있는 경주차를
모두 수색하도록 한다
그리고 나머지는
술집이나 노름 장소
마약 거래소나 러브호텔
같은 델 수색해보고
수상한 사람이 있으면
즉시 잡아와서 심문하도록
알겠나?
네
홍 형사!
오랜만이군요
늦게까지 수고 많죠?
그러게 왜 늦은 시간에 찾는지 원...
모든 휴가가 취소됐습니다
모두 경찰서로 출동하십시오
네, 급하게 처리할
사건이 생겼습니다
여기 왕 사장 부부가 자주 들르는
가게들 이름과 주소예요
홍 형사!
국장님!
살이 그 새 많이 쪘어
사돈 남 말 하시기는!
이봐, 진 반장!
인사하게, 홍 형사야!
왕 사장 첫 납치사건을 담당했었다네
도움이 필요할 것 같아 불렀어
많이 가르쳐 주십시오
아주 용감했다고 들었어요
다 형사님한테 배운 거예요
잠깐, 통화 좀 하고
밀고자 일지도 몰라서...
그러게
이봐, 여기 조사 해봐
네
문제가 생겼어요
중국 군함이 있어요
감시병들이 우리 쪽으로
다가오는데 어쩌죠?
알아서 피해!
지금 바다 한 가운데서
어디로 피해요?
피하지 못 하면
배에서 뛰어 내려!
머리를 좀 써라!
우선 인질을 숨겨
지금 경찰서에서 회의 중이다
귀찮게 하지 마
회의 중이라 못 돕겠다구요?
검색을 위해 배를 세워라!
뭐하는 사람이지?
그냥 어부입니다
밀수자가 아닙니다
내일 일찍 홍콩으로
돌아 갑니다
창고엔 아무것도 없습니다
조용히 해 아니면
익사시킬 줄 알아
당신들은 이미 국경을 넘었어요
아침 일찍 돌아가도록 해요
감사합니다
모두 해산!
해산이래
가자!
진 반장!
여보세요?
왕 부인과 통화하고 싶습니다
접니다
남편을 살리고 싶으면
내일 10시에 체이스 맨하탄 은행
완차이 지점에 가서
6천만불을 인출해
10시 체이스 맨하탄 은행
완차이 지점말이죠
그때 휴대폰으로 전화할 테니
베터리 챙겨오는 거 잊지 말고
여보세요?
틀어봐
여기 두 명 남아서
계속 전화 듣고
지상 부대, 대공 부대, 도청 팀
그리고 작전본부에 알려서
모두 은행 부근에 배치 시켜
알겠습니다
작전본부 4팀 5팀
은행 주위를 감시해
범인들한테 연락 오면
각 부서에 즉시 알리도록 해
- 여보세요?
- 왕 부인입니까?
접니다
도청 팀 본부에서 알립니다
지금 왕 부인과 범죄자의 통화를
모든 부서에 연결합니다
어제 저녁에 말한 대로 준비했나?
모두 준비했어요
말씀하신 대로 지금 센트럴에 있는
은행에 가는 길이에요
5분 안에 도착할 겁니다
잘 들어
센트럴 은행으로 가지 마
지금 당장 어드밀러티
지점으로 가
장소를 바꿔?
알았어요, 지금 당장 갈게요
정보팀은 자리를 지켜라
다시 돌아올 수도 있다
네
나머진 나를 따르라
본부에 연락해
추가 지원 요청한다
지원 받으면
어드밀러티에 있는 체이스
맨하탄 은행 부근으로 가서
모든 활동을 감시하도록 한다
우리는 지금
그쪽으로 이동 중이다
지상 부대 팀이
체이스 맨하탄 은행
부근에 도착했습니다
왕 부인 차는 완차이 다리를 건너
은행 쪽으로 가고 있습니다
여보세요?
왕 부인, 내가 누군지
알려고 하지 마
나중에 다시 전화하겠다
왜 북경어로 얘기하지?
첫 번째 전화 추적을 했는데
홍콩이 아닙니다
계속 추적해
네
북경어 전화가 어디서
걸려온 건지 추적해 봐
왕 부인이 은행에 도착했습니다만
범인은 아직입니다
은행으로 들어가서
6천만 달러를
여행자수표 50개로 바꿔
왕 부인이 은행으로 들어 갑니다
나중에 연락한다
사모님, 안녕하세요?
계좌에서 6천만 달러를
인출해주세요
돈을 찾으면
놈이 나타날 것이다
상황이 어떤가?
또 전화가 옵니다
왕 부인이 옆 문으로 나갑니다
3블록 지나
유나이티드 중국은행으로 가
진 반장, 왕 부인이
3블록 지나 있는
유나이티드 중국은행으로
가고 있어
시키는 대로 다 했잖아요
여행자 수표로 바꾸고
은행도 바꾸고
남편하고 통화하고 싶어요
왜 통화 안 시켜 주는 거죠?
왕 부인이 육교를 지나
유나이티드 중국은행으로 간다
남편은 안전해
돈 받는 즉시 풀어 준다
수작 부리지 마
아님 남편 안전을 보장 못해
수작 같은 거 안 부려요
제발 그이를 살려줘요
왕 부인을 놀라게 해서는 안 돼
너무 가까이서 따라가잖아
좀 떨어져
몇 명만 자연스럽게 따라 가
첫 번째 전화는
심천에서 왔습니다
- 심천경찰서 연결해
- 네
여보세요
국장님, 심천경찰서 연결했습니다
여 국장님, 또
귀찮게 해 드려야겠습니다
아닙니다
도울 일이 있으면 도와야죠
딱정벌레, 왕 부인이
너희 망에 들어 갔다
주위에 수상한 사람들
없나 잘 살펴봐라
내가 받을게
여보세요
국장님께 전하세요
그 북경어 전화는
대만에서 걸려온 거라고
네, 감사합니다
뭔가?
그 북경어 전화
아직 추적 못했나?
아직 연락 없습니다
이제 여행자 수표를 유나이티드
중국은행 타이페이지점에 입금해
타이페이 지점
3032-377-068...
타이페이 지점?
계좌가 뭐래요?
3032-377-068...
- 그리고 377-069...
- 사모님 이 하라는 대로 해
왕 부인이 다시 나오면
그녀가 눈치채지 못하게
모두 옷 갈아 입어
갈아 입고 있는 중이에요
계속 감시하고 있구요
추적했습니다
돈은 10계좌 넘게
대만 유나이티드
중국은행으로 입금됐습니다
대만 경찰국에 전화해
네
안녕하세요, 신 국장님
네, 무슨 일입니까?
신 국장님, 홍콩 강력계
장국장입니다
국장님, 납치범이 유나이티드
중국은행 타이페이 지점으로
10개 이상의 계좌에
몸값을 입금했습니다
수사하고 돈을
묶어 놓을 수 있나요?
납치가 대만에서
생긴 일이 아니라
국가법 상 상거래에 관해서는
우리가 간섭할 수가 없어요
국장님, 범죄자들이
테러리스트인 만큼
대만에서도 불법적인
행동을 일삼을 겁니다
기다려요
돈을 보내고 있어요
- 네...
- 3천만 달러 송금했습니다
3천만 달러를 이미 송금했어요
계속 해
수작 부리지 말고
걱정 말아요
돈을 보내고 있잖아요
약속해요, 돈을 받으면
남편을 꼭 풀어줘야 해요
메린 가의 공중전화예요
국장님, 심천 전화 추적 됐습니다
국장님
뭔가?
대만 계좌가 4명 이름으로
되어 있습니다
나중에 계좌를
팩스로 보낸답니다
진 반장 들어라!
왕 부인이 더 이상
송금 못 하게 해
네
무슨 수를 쓰던 송금을 막아
송금이 완료 되면
범인들과 연락이 끊겨
은행에 도착했습니다
죄송하지만 들어 갈 수 없습니다
강력반입니다
CID입니다
수사 중이라구요!
나중에 전화 하면 안 돼요?
배터리가 다 됐어요
배터리를 바로 바꿀게요
수작 부리지 마
일분 후 전화한다
이봐요...
날 찾는 사람이에요
왕 부인, 송금을 멈추세요
놈들은 돈을 받아도
만일을 위해서
남편을 죽일 수도 있어요
다른 방법이 없어요
어떡하라구요!
처음엔 돈을 줘라
이젠 주지 말아라
이제 상관 마세요
남편만 살릴 수 있다면
무슨 일이든 하겠어요!
왕 부인 4번째 송금입니다
천4백만 달러라구요
계속 보내 보세요
대만으로 가는 송금이 끝나면
범인을 놓칠 거예요
그럼 우리도 해결 못해요
남편만 살릴 수 있다면
무슨 대수예요
수사는 당신들이 알아서 하세요
왕 부인!
지난 몇 년 간 15사건 넘게
납치범은 돈을 받은 후
살인했어요
전 남편 분이 16번째로
살해 되는 거 원치 않아요
범인을 믿습니까
경찰을 믿습니까?
송금을 멈추세요
왕 부인이 송금을 멈추었다
도청 팀 24시간 감시하라
지상 부대 계속
왕 부인을 보호하라
죽일 년! 전화를 안 받아?
수작 부리는군
저쪽이다!
꼼짝 마라!
여보세요...
국장님
대만에서 계좌 내용을
팩스로 보내왔어요
이제 어쩌지?
3천만 달러로 당신을
살릴 수 있을지...
도움을 청하세요
그들과 외교관계도 없고
법률적으로 아무 연관이 없어
그렇다면 사람을 보낼 수밖에
없는데 누굴 보내지?
내가 대만을 잘 아니
내가 가지
그게 좋겠군
대신 사람을 붙여주지
이봐! 긴장 풀어
이렇게 큰 쇳덩어리가 날다니...
두렵지 않다면 거짓말이죠
이번에 소요되는 비용은
모두 경비처리 하면 되잖아
일단 타이페이에 도착하면
좋은 호텔을 찾고
맛있는 것도 먹고...
데이터 좀 보세요
누군지 감 와요?
서문정이라고 하는데
혹시 알아요?
아니, 처음 봐
대만인들이 협조해 줄까요?
무슨 상관이야
이틀 밤 동안
맘껏 즐기면 임무완수야
손님, 비행기가 흔들리니
자리로 돌아가 주세요
CID입니다
수사 중이에요
네
언제나 일을 그렇게
간단히 처리하세요?
심각할 필요 뭐 있어?
30년을 경찰직에 몸 담아왔어
그런데 얻은 게 없어
원하는 게 뭐죠?
글쎄
매일 밤 꿈에서 깨어나면
웬지 자신한테
미안한 느낌이 든다네
내가 경찰대학을 졸업했을 때
자네보다 더 씩씩하고 용감했었지
총격전 중에 사람을 쐈을 때...
난 무서웠어!
그건 자네도 마찬가질 거야
손님, 제자리로 돌아가세요
위험해요
위험한 덴 이골 났어요
위험하지 않으면 환불 받을 거요
제자리로 돌아가서
안전벨트를 매세요
걱정 말라고
승무원들은 너무 극성맞다니까
- 괜찮아요?
- 고마워요
가 반장님, 총 여기 있습니다
잘 챙겨!
안녕하세요, 진 반장입니다
홍 형사입니다
신분증을 제게 주세요
가시죠
외교관계가 없고
국제 형사 경찰 기구도 없고...
반장님
시동 걸어
가 반장이다
반장님, 보고입니다
화서 거리에 있는 한 주택가에
사람들이 모여있습니다
그 안에 서문정이란 자가
있는 것 같아요
알았네
현장에서 그들을 계속
주시하도록 해라
지금 6시 30분
7시에 각 팀들은
본부에 집합하도록
가시죠
네, 반장님
네
대안 준비해
모두 본부로 먼저 와
현재 상황은요?
특별한 것 없네
객실 키예요
대안계획을 화서호텔로 가지고 와
우리가 도와 줄 수 있는덴
한도가 있소
여기선 어떤 권한도
행사할 수 없어요
일찍 주무시고
시내엔 나가지 말아요
내일 연락 드리죠
- 들어 가세요
- 가세요
가자
우리 방에 옮겨 줘요
이봐, 어디 가?
화서 거리요
못 들었어요?
가서 뭐 하게?
가서 정합시다
화서 거리로 갑시다
신호가 왔다
범인들 주의하고 지시를 기다려라
감시 계속 하고
준비되면 조심해서 움직인다
- 알았어요
- 민간인들 피해 없도록 하고
반장님
준비 됐습니다
내 말 알아 들었지?
네
가자!
엄호해! 위로!
난 부자다! 부자라고!
흑룡아, 아무리 돈이
들어왔다 해도
그걸 쓸 수 있는지는
아직 결정 난 게 아니다
잘 세봐!
그 등신 등쳐먹기 정말 쉽구만
- 왜 그래요?
- 걱정 마세요
계집질 할 땐
있는 힘 다 쓰면서
일할 땐 질질 끄냐!
서문정, 너무 소심한 거 아냐?
안전하게 가자고
번개 팀, 준비 됐습니다
젠장!
형님, 경찰이 쫙 깔렸어요!
젠장! 돈 숨겨!
총 꺼내!
서둘러! 서둘러!
조심해
가만히 있어
경찰이다! 젠장!
가자! 가!
날려버리겠다!
발사!
경찰이다! 저쪽으로 가!
움직이지 마!
그대로...
저 사람이 서문정?
움직이지 마...
위층으로 가!
형님, 이쪽으로 가요!
더 있어? 살펴봐!
두 명 더 있어
빨리!
쏴 버려!
형님, 어느 쪽으로 가야 되죠?
저쪽! 빨리!
- 검은 개, 죽여!
- 알았어요
죽고 싶어 환장을 했구나
- 왜 아직도 거기 있어요? 따라가요!
- 알았어!
이제 어쩌나?
저쪽으로 가!
빨리!
경찰이 깔렸어!
어떻게 해?
왜 진작 말 안 했어?
몰랐지
비켜 비켜!
머리 굴려봐
아님 우리 둘 다 죽어!
생각 중이야!
나 안 도와주면 다 불어버리겠어!
나도 떨어질 뻔했네
너희 둘
이리 와봐!
형사경찰국
협조차원에서 묻는다
사실대로 말해봐
왜 쫓아갔어?
왜 죽였어?
첫째, 홍콩납치 사건에
연관되어 있었고
둘째, 올바른 시민이라면
다른 시민이 죄를 지었을 때
체포해도 되니까요
너무 순식간에 일어난 일이라
반사적이었어요
왜 저 사람을 쫓았지?
내가 쫓고 싶은 게 아니라
윗사람이 쫓으라고 했어요
말했잖아
여기선 권한이 없다고
우리 법을 어겼으니
사과문 쓰도록
못 합니다!
내 상사는 충돌적인 사람이에요!
진 반장
정식으로 국가 법을
어겼음을 고소합니다
사건 해결에 너무
집중을 하다 보니
많은 문제를 일으켰어요
죄송해요
실수했어요
왜 그 사람을 쫓은 거지?
왜 그 사람이 당신
앞에서 죽었지?
홍콩에 연락하게 해주세요
홍 형사
협조해줘서 고맙네
무슨 당연한 일을 갖고
왜 그 남자를 쫓아갔나?
말해봐
그 남자와 무슨 관계야?
말해!
그 사람과 결탁한 거 아니야?
당신네 홍콩경찰들이
가장 문제가 있지 않나?
안 도와주면 다 불어 버리겠어!
홍콩 경찰도 문제지만
대만 경찰도 만만치 않은 거 같군요
뭐? 뭐라고?
감히 대만 경찰을 모욕해?
홍콩에서 사고 치고
대만으로 넘어오는
쓰레기들이 얼마나 많은데!
안 도와주면 다 불어 버리겠어!
풀어줘서 고마워요
걱정 마십시오
제가 처벌하겠습니다
그러세요
합당한 보고서 올리죠
네... 감사합니다, 신 국장님
안녕히 계십시오
즉시 서문정의 홍콩
사무실 수색하라
네
손님...
감사합니다
고맙네
온통 난리를 쳤지만
얻은 것도 많아요
누굴 찾으십니까?
CID입니다
수색하러 왔습니다
사장님 안 계십니다
사장님 사망하셨어요
아무것도 만지지 마!
컴퓨터 만지지 마!
다들 앉아!
문병 시간 지났습니다
강력계에서 왔습니다
류극명 씨는 어느 침대입니까?
8번 침대요
- 감사합니다
- 천만에요
진 반장인데
뵙고 싶대요
무슨 일인가?
홍콩 강력계 진 반장입니다
영장입니다
1에서 100까지 전부요?
여보세요?
홍 형사, 진 반장이
삐삐1-100까지 기록을
모두 수사 한다고 그러네
1-100까지?
그럼 내 것도?
어쩌지?
데이터 모두 지워
글자 하나 남기지 마
이봐, 컴퓨터 왜 이래?
저도 잘 모르겠어요
이러시면 안 돼요
왜 이러지?
진 반장, 미안하네
컴퓨터가 미쳤나 봐
고장 났어
매번 이런다니까
안 그래도 바꾸려던 참이었는데
물건이 안 나와서 말이지
고치면 데이터를
찾을 수 있을 거요
진 반장, 뭘 찾나?
말 해봐
내가 확인하고
도울 수 있으면 도와주지
진 반장
안녕하세요
유로보이라고 아세요?
처음 들어요
알아볼게요
아는 대로 빨리 알려줘요
그리고
369라는 코드나
약자 같은 거에 대해 알아요?
369?
369가 뭐지?
아닙니다
홍콩에 호스테스 바가
몇 개 있죠?
침사추이에 하나 밖에 없어요
알았어요
다른 정보 있으면 연락 줘요
그 경찰 놈 때문에
눈 앞에 있는 돈을 몽땅 잃었어
갚아주자
그 놈이 서문정을 죽였어
왕일비를 조각 내서
상어밥으로 주자고
그 방법이 최선은 아니야
홍 형, 뭐라고 말 좀 해봐!
이대로 물러 설 수 없어
벌써 두 번이나 실수했어
지금 인질은 바다에 있고
이젠 빼도 박도 못해
그 경찰 놈이 수퍼맨도 아니고
인질을 어떻게 찾아내겠어?
서문정이 죽긴 했지만
대만에서 받은 돈으로
충분히 몸값은 해냈고
이 실수들을 만회하기 위해서라도
절대 포기해선 안 돼
경찰이 인질을 찾지 못하는 한
우린 계속 부인을 이용하면 돼
한 번 돈을 보냈으니까
계속 보낼 거야
두고 보라고
국장님
서문정 사무실에서
나온 사진입니다
정보 분석실에서 검토해볼
가치가 있답니다
아내한테 얘기 좀 해봐
당신이 매우 그리운가 보던데
목소리를 녹음해서 아내한테
아직 살아 있다는 걸 알려주면 어때?
일어서!
어, 가가!
이렇게 일찍 웬일이야?
자유의 몸이 됐거든
가가 씨 맞나요?
누구시죠?
강력계 진 반장입니다
홍 형사에 관한 건데
협조 부탁합니다
협조는 무슨?
그냥 집어 넣어요!
아미예요
강력계 진 반장이란 사람이
가가를 찾아 왔어요
그 뚱보 정말 재수없어요
그 사람이 한 짓은
내가 다 알아요
알고 싶은 게 뭐죠?
잘 오셨어요
가가, 왜 이렇게 일찍 왔어?
지금 헌팅 중이야, 안 보여?
애인 있잖아
그 사람? 형사야
네 취향이잖아
너 형사 좋아하잖아
나쁜 여자들은 형사를 좋아하지
당연하지
가가는 쉬운 상대가 아닐 거예요
반장님은 재주가 있을래나?
난 어려운 게 좋아요
어제 너무 예쁜 드레스를 샀어
가가 어딨어?
안에요
그의 애인이니 잘 알겠군요
제가 그 사람 애인 같아 보여요?
반장님 애인하면 안 될까요?
그 사람 요즘 거물들과
어울린다고는 들었어요
정말요?
알고 싶은 게 뭐예요?
다 말해 드리죠
이 사람 본 적 있어요?
이렇게 가까이서 어떻게 봐요?
보보, 저 경찰 유인해
그 놈은 죽었어요
그의 죽음을 벌써 알고 있다면
잘 아는 사이겠군요
가가, 마마가 찾아
다음에 봐요, 멋진 경찰관님
내 잔을 쏟았어!
어쩔 거야?
죄송합니다
제가 닦아 드릴게요
가가, 이번엔 날 좀 도와줘야겠어
저 녀석이 날 망치려고 해
잘 들어!
뭘 물으면 그냥 모른다고 해
내가 왜?
당신이 뭔데?
내 남편이라도 돼?
그냥 잠만 잔 것뿐인데
또 잠 잔 여잔
나 말고도 많을 테고
우리 사이에
뭐 특별한 게 없었나?
이거 봐!
보고 나서 말해
널 위해서 호주에 집을 사놨어
네 명의로 되어 있어
또 원하는 게 있으면 얘기해
이런 서류 따윈 필요 없어!
다 말해 버릴 거야
가가, 말하면 난 죽어
제발 부탁이야, 응?
당신이 형사면 다야?
왜 무시해? 사과해
사과하라고!
도망가려고?
괜찮으세요?
거기 서!
형사 나으리, 조심하셔야지
넘어지면 쓰나
참아요
내가 한 잔 살게
형사 나으리
미안해서 어떡하나...
못 가!
보상 안 할 거면 사과해
비켜! 건방지게 감히
어디서 큰 소리야!
내가 안 보이나 보군?
진 반장
가가, 진 반장이 얘기할 게 있대
내가 자기랑 화해한 줄 알아?
미친 놈! 착한 척 하지 마!
반장님, 제가 모두 말할게요
이 인간 화장실에서 문 연 채
볼일 보고 팬티도 안 입어요
그보다 더한 것도 알아요
경찰서 가서 얘기해요
가방 가져올게요
아내한테 한 마디 해!
못 하겠다!
빨리 돈 주고 끝내라고 해!
내 말 안 들려?
말 해!
알았어
여보, 나야
오랫동안 못 봤는데...
재떨이 있는데
왜 아무 데나 버려?
당신이 찾는 사람 맞죠?
최근에 투 잡을
전부 그만뒀답니다
내일 아침 중국으로 간대요
구룡역에서 출발하구요
고마워
받아!
언제든 연락 주세요
그래
안녕히 가세요
여기서 기다려요
목표물이 나타났다
준비하라
CID다!
CID다 경찰서로 좀
와줘야겠어, 가자!
꼼짝 마!
잡아!
경찰이 사람 잡네!
데리고 가! 가자!
놔! 경찰이면 다야?
경찰이 폭력 쓴다!
놔!
가자!
안 가!
한 발짝도 안 움직일 거야
- 가서 도와줘
- 네
여기서 움직이느니
죽을래!
먼저 데리고 가!
유로보이, 여기는 강력계다!
허튼 수작 하지 마!
저리 가! 할말이 있다
저리 가!
말하게 해 줘!
진 반장, 내가 다 얘기 할게!
내가 증인 설게!
남자와 기계를 큰 방으로 옮겨!
큰 방으로?
농담이지?
차라리 나를 쳐라
할 말 있으면 여기서 해
- 정말 나쁜 사람 같아
- 그래
- 열쇠 줘!
- 네
진작 그래야지
얼굴 때리지 마
그럼 문제가 복잡해져
내가 상대해 주지!
경찰을 쳐?
- 물러서
- 진 반장, 괜찮아요?
형사가 별 거 있어
일대일로 싸우자!
죄목 하나 추가다
국가재산 파괴 죄
큰 방으로 데리고 가!
네
쌤통이다! 일어나!
겁도 없이
진 반장한테 덤비다니!
진 반장은?
안에요
고소하고 싶어?
서명하게 해
서명해
빨리!
진 반장, 유로보이는
내 첩보야
죄명이 뭐야?
왕일비 납치에 동참한 것 같아요
죽일 놈!
네가 납치한 거야?
아니에요
- 그럼 경찰이 모함했다고 할 셈이야?
- 네...
네 라고 했어?
나를 구타했어요
구타했다고?
고소하고 싶어?
병원 갈까?
병원 갈까 물었다!
- 네
- 고소 할래요!
거짓말 하지 마!
때렸잖아요!
미친 놈!
뭐 하는 겁니까?
그만해요!
증인 죽이겠어요!
미친 놈!
너 내 손에 걸리면 죽어!
일단 병원으로 옮깁시다
심문 아직 안 끝났어요
진 반장, 그는 내 첩보원이야
내가 책임진다고!
심한 부상을 입었으니...
안 돼요!
내 명령 없이
이 방에서 한 발자국도
못 나갑니다!
둘이서 뭐 해?
따라와!
네
24시간 쭉 그를 지켜!
내 허락 없이 아무 데도 내보지 마!
네
일해!
네!
빨리 가!
둘이 잘 들어!
왕일비 납치사건에 대한
새로운 정보다
정보 분석실 보고에 따르면
인질이 있는 곳을
알아냈다고 한다
가자!
네!
수사에 따르면
폐선이라고 한다
사람들이 들락날락하는 게 보인다
진 반장과 홍 형사
수색하라
1팀과 2팀은 주위 섬을 수색하라
뭐든 찾는 즉시 보고하라
시작한다!
작전개시!
네!
반장님, 조금만 더 하면
문이 열릴 것 같아요
너희 둘, 저쪽!
네
어딜 가?
저쪽을 수색하려고요
저쪽? 이쪽으로가
이쪽은 벌써 했습니다
다시 해! 다시 해!
네
진 반장, 밖을 좀 조사할게
알았소, 곧 뒤따라 갈게요
55268, 진 반장과
같이 있지 않았나?
진 반장님은 굴뚝으로
올라 갔습니다
- 뭐 찾았나?
- 아니요
- 계속 해
- 네
아무것도 못 찾았습니다
주위 섬을 돌아봐야겠네
- 무슨 일 있으면 즉시 연락해
- 네
거기 누구 있어요?
아무도 없어요?
이봐요! 누구 없어요?
홍 형사, 왕 사장 납치
지우지 마요!
내가 쓴 거니까!
움직이지 마!
당신이군!
벨트 풀어!
그래, 내가 했다
당신을 존경했었어
영웅이라고 생각 했었는데
한낱 범죄자에 불과했었군
진 반장, 너무 흥분하지 마
우리 천천히 얘기하자고
이 날까지 경찰 하면서
볼 거 못 볼 거 다 봤어
이 세상은 착하다고
복 받는 게 아니야
우리 경찰은 언제 죽을 지도 몰라
우리 목숨은 파리 목숨이라고
모른 척 눈감아주면 어떨까?
내 몫에서 반을 주지
그럼 평생 배부르게 살 수 있잖아
움직이지 마!
못 들은 걸로 하겠다
당신은 왕일비를 납치한 혐의로
묵비권을 행사할 수 있으며
모든 진술은 법정에서
증거로 남게 될 것이다
이리 와!
잡아줘
날 좀 잡아줘!
가만히 있어!
개자식!
도망 못 칠 거다!
거기 누구 있어요?
누구 있어요?
국장님 응답하세요
무슨 일인가?
진 반장이 날 쐈어
진 반장이 홍 형사를 쐈어요
갑자기 정신이 나갔는지
뭐?
병원으로 우선 옮겨
진 반장은 어딨어?
행방불명입니다
빨리 찾아!
네!
다투다가 화나도 그렇지
어떻게 사람을 쏠 수 있어?
진 반장 찾았습니다!
저기요!
진 반장을 찾았습니다
진 반장! 잡아요!
국장님, 진 반장을 찾았습니다
어디?
바다에 있습니다
지금 구조대가 들어 갔습니다
구급차 부르게
네
누가 홍 형사 빨리 잡아!
내 걱정은 말고
건강 조심해요, 알겠소?
안 그러면 내가 편칠 않아요
난 여기서 잘 지내고 있소
고문도 전혀 당하지 않았소
왕 사장 목소리요
그가 하라는 대로 하세요
돈을 받으면
그를 풀어 줄 겁니다
그들은 그때 잡으면 돼요!
홍 형사가 왕일비 납치와
관련 있어요
진짜야?
그를 체포해야 합니다!
서두르지 않으면
왕일비의 목숨이 위험해요
알았어
가서 검사부터 받자
전 괜찮아요
홍 형사를 먼저 잡아요
검사부터 받아
- 구급차에 타세요
- 국장님!
- 뭐 하는 거예요?
- 그들 따라가
괜찮다니까요
명령이다!
홍 형사는?
도중에 혼자 갔습니다
뭐?
저 같으면 벌써 도망쳤어요
왜 제 말을 안 믿으세요
진 반장과 홍 형사 찾아서
보고서 작성하도록 해
네
액수는 맞습니다
왕 부인
한 번에 송금할까요?
- 서둘러 주세요
- 네
- 여보세요
- 홍 형사님
진 반장을 찾았습니다
국장님께서 본부로 오셔서
보고서 올리시랍니다
알았다
왕 부인, 잠시만 실례하겠습니다
이 방 잘 지켜!
아무도 못 들어오게 해
네
얘들아, 들통 난 것 같다
확실하진 않지만
혹시 모르니 우선 짐 싸고
369에서 보자
여보세요?
여보세요, 왕 부인!
강력계 진 반장입니다
제 말 잘 들으세요
돈을 더 이상 놈들에게
보내면 안 됩니다
벌써 다 보냈어요
더 이상 몰라요
홍 형사랑 얘기하세요
여보세요?
죄송합니다
택시!
- 좋은 아침
속보로 하나 주세요
성보신문요
- 창펀 좀 주세요
- 네
네, 상해 369입니다
상하이 369
밥 2개, 두유 2개...
가가, 369, 유로보이
바로 배달해 드리겠습니다
왜 이리 늦었어
다 샀어?
네
다 샀으면 가지고 먼저 올라가
가지고 올라가
먼저 가
- 신문에 뭐가 났나요?
- 아니
여기 창펀 나왔습니다
- 소스는 기호대로 맞춰 드세요
- 네, 감사합니다
강력계 진 반장입니다
국장님께 연결 바랍니다
안녕히 가세요
죄송합니다
지금 놈들 소굴에 와 있어요
워터루 거리예요
죽여!
총 꺼내!
경찰이죠?
경찰을 불러?
이쪽으로...
이건 뭐야? 따라 오잖아
총 내놔!
꼼짝 말고 엎드려!
뛰어! 경찰 불러요!
뛰어요!
무슨 일이야?
웬 연기가 이리 많아!
잘 모르겠지만
뭐 터지는 소리 난 것 같아요
서둘러요!
나가요!
아들이 위층에 있어요!
- 아들이...
- 물러서요!
쏘지 마!
- 부숴서 열어!
- 네
- 빨리
- 네!
빨리!
젠장!
잡아!
죽일 놈!
움직이지 마!
움직이면 쏜다!
날 쏘고 싶지?
죽여!
내가 졌다
부끄럽지 않아?
어떻게 경찰을 죽일 수 있어?
당신 때문에 동료가 죽었어
다른 한 명은
사경을 헤매고 있고 말이야
당신 같은 놈들 때문에
경찰 전체가 욕 먹는 거 알고 있어?
말 다 했어?
넌 아직 경찰생활이
얼마나 힘든지 몰라
목숨은 파리 목숨에다
죽어라 일해도
월급은 쥐꼬리만 하고
정말 간신히 산다!
이렇게라도 하지 않으면
나중에 어떻게 살아?
인질 어딨는지 말해!
어서 말하란 말이야!
죽일 테면 죽여봐
인질 어디에 있어?
어디에 있냐고!
어서 말해!
차라리 죽여라
더러운 인간! 얼마나 많은 사람들을
희생시켜야 직성이 풀리겠어?
일어나! 가자!
엄마!
이봐, 뭐 해?
어디로 가는 거야?
두려워 마
아저씨가 구해줄게
아저씨 꽉 잡아
문 열어!
넌 사람도 아니야
여기서 기다려
금방 갔다 올게!
움직이지 마!
홍 형사! 눈 떠봐!
내가 죽어 마땅하다고 생각하겠지?
그건 법이 정해!
죽여! 살려줘도 말 안 해!
말 안 해도 안 죽여!
피하고 싶지 않아
완전 미친 놈이군!
바보 같은 자식!
미친 놈이라고 해도 좋아
난 원칙을 지킨다
미친 놈!
포기하지 마!
당신도 힘을 써야 돼
알겠어?
날 내버려 둬
다 소용없어
날 끌고 가진 못해
어서 가!
조금만 참아!
나랑 같이 죽는 거
원하지 않아
가서 아이를 구해
아님 둘 다 죽어!
사람 보낼게!
잘 들어, 팻키 새우잡이 배야
가자!
- 오, 내 아들...
- 엄마!
감사합니다
전화 줘요!
앞에 있는 낚시 배!
수색하겠다, 멈춰라!
아니면 발포한다!
왜 급할 때만
전화를 안 받는 거야?
홍 형사한테 무슨 일 있어?
배 안에 들어오면
인질을 보게 될 거야
이제 어떡하면 좋지?
중국에선 납치는 사형인데
어쩌면 좋지?
바다에 버려!
쏘지 마!
배를 세울 테니!
나도 이러고 싶진 않지만
먹고 죽은 귀신은 때깔도 좋다고
사람을 데리러 왔습니다
헬쓱해졌네
춥죠
가도 됩니까?
서류는 다 됐으니까
가도 됩니다
- 려 국장님, 감사합니다
- 안녕히 가십시오
감사합니다
안녕히 계세요
- 자네가 보고할 텐가
- 네
잠시 홍콩을 떠나서
좀 쉬기로 해요
어때요?
홍콩을 오래 떠나 있고 싶어
이제 좀 쉬고 싶어
알았어요
차 세워요
고마워요
정말 고마워요
1991년 3월 27일
왕일비는 위험에서 벗어났고
관계당국은 안전상의 이유로
왕일비 사건을 말소시켰다
홍콩, 중국, 대만의 경찰
그리고 언론계, 의료진들과
경찰 수사과정에서 보안상의
이유로 인해 영화상의 이야기는
작년 동남아 일대 273건의
화교상인 납치 사건에서
사상자 64명과
경관 85명이 순직하였고
많은 부상자가 발생했습니다